本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 洋葱鱼  翻译: 凯恩科斯 Ene 口实女子  校对: 佑树yuuki
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: 黄色的五香蛋 Bocchi  压制: 海盗牌冰淇淋
姫様今度こそ必ずお救いいたします
公主  我这次一定会救出您的
この国王軍第一騎士団聖白騎士
赌上我国王军第一骑士团圣白骑士
国王军第一骑士团
圣白骑士
鲁修    不列颠
.
ルーシュ・ブリタンが
鲁修·不列颠之名
姫様　起きてください　姫様
公主  请您醒醒  公主
長い間来られず申し訳ありませんでした
抱歉  我这次过了这么久才来
新魔法の開発に時間がかかってしまいまして
开发新魔法耗费了不少时间
しかし　今回の魔法は完璧です
但是  这次的魔法非常完美
心がキレイな人にしか認識できない魔法
这是一种只会被心灵纯洁的人看到的魔法
この魔法を発動すると一定時間
只要施展这个魔法  在一定时间内
心がキレイな人にしか認識されなくなります
就只会被心灵纯洁的人看到
碰不到
看不到
見えなくなるだけではありません
而且不光会隐形
心がキレイでない人は
心灵不纯洁的人
今の私に触ることも
甚至碰不到我
碰不到
穿透
声を聞くこともできません
也听不见我的声音
听不到
逆に
但相对地
私も心がキレイな人しか触ったりできなくなるのですけどね
我也只能触碰到心灵纯洁之人
あと
此外
心のキレイ判定をちょっと厳しくしてしまい
我不小心把心灵纯洁的判定标准设置得有点高
ゲームを約束の時間以上やったり
就连那些超时玩游戏
おやつをつまみ食いする部下が
或者偷吃零食的士兵
認識できないレベルになってしまいましたが
都感知不到我
ブリタンさん？
不列颠先生
お前
你这家伙
姫様には関係ないですよね
但是这些肯定都和公主无关吧
失礼
恕我失礼了
姫様　起きてください
公主  请您赶快起来
あれ？
咦
ソーリー　こんなに　恋しいのは
对不起  让人如此地思念
誰のせいかしら
究竟是谁的错呢
もういい　こんなに　寂しいなら
无所谓  让人如此地寂寞
消えてやるから
干脆就让它消失吧
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
君のこと　誰より　恋してる
我比谁都更加爱着你
悲しみも　追い越していく
就连悲伤都可以跨越
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
いつの日も　誰より　抱きしめる
无论何时  比谁都想要抱紧你
メロい恋いに
我逐渐地坠入
落っこちてゆくため
无法自救的爱河
くだくだ言うけど　君に恋してるよ
虽然可能有点啰嗦  但我已经爱上你了
デレデレなっちゃう　罪と生きてんの
我犯了爱上你的罪  想和你一起生活下去
何世紀先でもきっとさ
无论几个世纪我都一定会
君の心を奪て　さあ世界を救うよ
夺走你的心  拯救这个世界
病んでる暇すらないから
我已经无暇痛苦  只想和你在一起
君と現実にめげず　夢を生きてるよ
不向现实低头  带着梦想生活
風とゆく
乘风前行
落っこちてゆくため
渐渐坠入爱河
穿透
姫様に触れない
我碰不到公主
これはつまり
也就是说
魔法を失敗したっ
魔法又失败了
心がキレイな人にも認識できない魔法になってしまったのか
变成连心灵纯洁之人也无法感知到的魔法了吗
魔法を一回解除し
先暂时解除魔法
ダメだ
不行
時間経過以外でこの魔法をとくことはできない
这个魔法要等时间到了才能解除
こんな所で何をしている？
你在这种地方做什么
私のことが見えるのか？
你看得到我吗
愚問だな
真是个愚蠢的问题
あの夜
那一夜
我らは『起動騎兵ソウルクロス』を通じてわかり合い
我们通过『机动骑兵  灵魂十字』互相了解
その後も好きなアニメで語り合った
之后也畅谈了喜欢的动画
ワシが友の姿を見失うわけがあるまい
我怎么可能会看不到自己的朋友呢
なあ　ルっちぃ
对吧阿鲁
ゴっち
阿古
なるほど
原来如此
ある対象を除いて認識できなくなる魔法か
除了特定对象之外都无法感知的魔法啊
ああ
是啊
そんな魔法を長い時間かけて作ったが
亏我还花了很长时间才研发出来
失敗だった
结果还是失败了
対象の設定を間違えたのかといろいろ試したが
为了测试是不是设置错了对象  我试了各种方法
誰一人　私を認識することができなかった
但完全没有人能感知到我
ワシには見えておるぞ
但我能看见你啊
そうだな　なんでだろうな
是吗  为什么会这样呢
もしかしたら
难道是你把魔法
友達にしか認識されない魔法になってしまったのではないか？
设置成只有朋友才能感知到了吗
そうかもな
说不定呢
ゴっち以外に見えない魔法か
只有阿古看得到的魔法吗
なんかの役に立つかな
这种魔法有什么用吗
そういえばゴっちは　こんな夜に何してるんだ？
说起来  这么晚了阿古你在做什么呢
おぉそうだ　もうすぐMXTVで
哦对了  马上在 MXTV 上
「劇場版ガジンダー」の放送があるのだよ
要播放「剧场版高津达」了啊
「ガジンダー」の？
「高津达」
せっかくだから魔王城のシアタールームで見ようと思ってな
毕竟机会难得  我打算到魔王城的放映室看呢
ルっちぃも来るか？
阿鲁要一起来吗
行きたい
我想去
けど
不过
人間の私と魔王城にいるのを見られたら
万一被人看到我这个人类在魔王城里走动的话
大変なことになるな
应该会引起骚动吧
大丈夫だと思うがな
我倒是觉得没什么
そうだルっちぃ
对了  阿鲁
そもそも貴様
话说你现在
ちょうどいい魔法にかかっているではないか
不是正好施了一个很方便的魔法吗
そうか　ゴっち以外に見えない魔法
是哦  只有阿古才能看得到我的魔法
よーし　行くぞ
好嘞  出发
ゴーゴー
走吧  走吧
宇宙最强
高津达
大きい画面で見るのは最高だな
用大萤幕看真是太爽了
そうだな
就是啊
ゴっちのおかげで
多亏有阿古
失敗が楽しい思い出になったよ
才让这次的失败变成了愉快的回忆啊
ありがとう
谢谢你
礼はいらぬ
不用客气
友達だからな
因为我们是朋友嘛
宇宙最强
高津达
国王軍と魔王軍が衝突を始め　幾年月
自国王军和魔王军交战以来已经过去了好几年
王女にして
身为王女
国王軍第三騎士団騎士団長の姫様は
同时也是国王军第三骑士团骑士团长的公主
激しい戦いのさなか　魔王軍の手に落ち
在激烈战斗中落入魔王军之手
連日　「拷問」を受けている
每天都受到各种「拷问」
なかでも最高位拷問官トーチャー・トルチュールの「拷問」は
其中又以首席拷问官朵伽‧托加尔的「拷问」
苛烈を極め
尤为残忍
おいしそ
看起来好好吃
絶対食べたい
好想吃
姫様　食べたければ
你想吃的话
いかに勇猛果敢な姫様といえど
即便是公主再怎么勇猛果敢
王国の秘密を話していただきますよ
就要先说出王国的秘密哦
話しますっ
我招
秘密を話してしまうほどである
也难以招架
おいひ
好好吃
なるほど
原来如此
（注：地域猫，日本特有的流浪猫管理模式，指有组织、可控的社区公共猫。不是流浪猫。
王国には5匹の地域猫がいる
王国里有五只地域猫
これはすばらしい秘密を聞き出せましたね
真是问到了一个不错的秘密呢
本日はそんな彼女のある一日をのぞいてみよう
今天就让我们来观察下她一天的生活吧
あったかい
好暖和
おっと　いけないいけない
糟糕  不行不行
久しぶりの実家に　気が緩んでしまいました
太久没回老家了  一不小心就松懈了
発送先間違えた
收货地址填错了
今日は間違えて実家に送ってしまった荷物を
今天我只是为了取回错寄到老家的包裹
受け取るために寄っただけ
才特地回来一趟的
このあと「拷問」もあるのだから　気を引き締めないと
接下来还有「拷问」  得打起精神才行
眠気覚ましに　この辺り掃除でもしようかな
为了赶走睡意  来打扫一下这边吧
あったよ
我找到了哦
これでしょ？　荷物って
你说的包裹是这个吧
お母さん間違えて部屋に持っていっちゃって
我不小心搞错拿到房间去了
おしまいになってる
已经沦陷了
手の届く範囲にすべてを置いて
把需要的东西都放在触手可及之处
座布団を半分に折って枕にして
还把坐垫对折当枕头用
おしおしまいおしまい
彻底沦陷…
おしまいになってる
这是彻底沦陷了啊
違うの
不是的
掃除をしようとして
我本来想打扫的
雪之家
お菓子を見つけたり
但找到了零食
雪之家
闪闪哆啦
好きだったマンガなんかもあったり
还有我以前喜欢的漫画
闪闪哆啦
写真を見つけたら懐かしくなって
一看到照片又觉得很怀念
卒アルを見たくなって
就想看看毕业相册
ついつい制服が着られるか試してみたり
看着看着又想试试制服还穿不穿得下
そんなことをしていたら
做完这些事情之后
こうなってしまいました
就变成这样了
こうなってしまったのね
就变成这样了啊
けどわかってる
不过我明白
このままじゃダメだって
这样下去不行
そろそろ出ないと
差不多得出发了
今日の「拷問」の時間に間に合わない
不然会赶不上今天的「拷问」
だから…
所以…
ムキムキのコアラが投げるバナナを
为了接住那只肌肉考拉扔过来的香蕉
台に乗って上手にキャッチするためには
你得站在椅子上努力想办法
私　今寝てた？
我刚才是睡着了吗
たぶん
应该是
ダメダメ　起きないと
不行　我得起来了
コタツのぬくぬくが　私を逃がしてくれない
我被暖洋洋的被炉抓住  无法逃脱
夢の世界にいざなわれる
要被吸入梦中世界了
耐えて　私
我要坚持住啊
大丈夫？
你没事吧
ダメだ　お母さんがキラっとさんになった
不行了  妈妈都变成闪闪哆啦了
現実と夢のはざまにいる感じ
感觉自己置身于现实与梦境的夹缝之间
起きないといけないのにどんどん
明明得起床了
眠気に連れていかれる
却越来越困
ねんねねんね…
睡吧睡吧…
そういえば　この荷物中身はなんなの？
话说这里面是什么东西啊
ねんねねんね
睡吧睡吧…
それは今日の「拷問」で使う予定だった拷問具
那是我打算今天用来做「拷问」的拷问道具
これで「拷問」されたい
好想被这个「拷问」
そうだ　それは姫様と一緒に選んだ拷問具
对了  那是我和公主一起挑的拷问道具
22日に届くみたいですね
好像会在22号送到
やった　ありがとう
太好了  谢谢你
楽しみだな
我好期待啊
姫様は今日を
公主一直都
楽しみに
期待着今天
一直期待着
楽しみに
期待着
今日の「拷問」が中止になったらきっと
如果取消今天的「拷问」
姫様は悲しむ
公主一定会感到难过
拷問対象を悲しませるなんて
让拷问对象伤心的话
拷問官失格です
作为拷问官就失职了
いってらっしゃい
路上小心
いってきます
我出门了
姫様　なんだか今日はご機嫌ですね
公主  您今天看着心情很好呢
うん
嗯
今日はずっと楽しみにしてた「拷問」があるんだ
今天有个我期待很久的「拷问」
ずっと楽しみにしてた「拷問」？
期待已久的「拷问」？
お待たせしました　姫様
让你久等了  公主
来たな　トーチャー
来了啊  朵伽
さあ　姫様
来吧  公主
「拷問」の時間です
「拷问」的时间到了
入学典礼
部長？　どうしました？
部长  您怎么了
元気ないですね
看起来很没精神呢
実は
其实
娘に会えないのがつらくて
无法与女儿相见让我觉得好痛苦
なんだか重そうな話
感觉会是很沉重的话题
えっ？
什么？
トっちゃん　今日来るの？
小朵今天要回来？
会いたい
我想见她
お父さん　会社でしょ
可是老公  你要上班啊
それに来るっていっても
而且说是回来
荷物を取りにちょっと寄るだけだよ
也只是顺路来取个东西而已
一瞬でも　会いたい
就算只有一面  我也想见她
なんでそんなに会いたいの？
为什么这么想见她？
だってもう　3週間も会ってないんだよ
我都三周没见她啦
実家を出ていった娘にしては会ってるほうだよ
对于离开老家自立生活的女儿而言  已经算是经常见面了
ほらほら　早く仕事行って
行了行了  快去上班吧
遅刻するよ
要迟到了
家族のために仕事をしているはずなのに…
明明我是为了家人才工作的…
なぜ仕事のために家族を犠牲にしないといけないんだ
为什么却要为了工作牺牲陪伴家人的时间
そういうのはもっと重い場面で言って
这种话应该用在更伤感的场合
写真…
照片…
写真撮っといて
帮我拍些照片
成長した娘の姿を見たい
我想看看女儿成长后的模样
成人した娘が
女儿都成年了
3週間で成長するかなあ
怎么会在三周内就成长很多
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
…
快点把照片发给我吧
好好
已读
照片（^-^)v
好好
已读
照片（^-^)v
よーし　バリバリ働くぞ
好嘞  努力工作吧
元気になった
恢复精神了
今日は遠出するのよね？
今天要出远门是吧？
うん
嗯
雑誌で見たパンケーキ屋さんがおいしそうだったから
杂志上看到的松饼店感觉超好吃的样子
姫様に「拷問」してあげたいの
所以我就想用来「拷问」公主
バニラちゃんも行ったことない場所なんだろ？
这是你也没去过的地方吧？
大丈夫？迷子にならない？
没事吧？会不会迷路？
お手伝いさんに車を出してもらおうか？
需要女仆开车送你吗？
ううん　これは私の「拷問」
不了  这是我的「拷问」
私が姫様をエスコートするの
就由我来保护公主
バニラちゃん
芭妮拉
いってきまーす
我出发啦
いってらっしゃい
路上小心
どんどん立派になっていくわね
这孩子越来越优秀了呢
ああ
是啊
こうして子どもは　親から巣立っていくんだな
孩子就是这样逐渐离开家门独当一面的啊
ええ
是啊
それじゃ
那么
変装して尾行しましょうか
乔装打扮去跟踪她吧
お手伝いさん　車出して
女仆  备车
遵命
ご…ごめんなさい　待たせて
对…对不起  让你久等了
ううん　私も今来たとこだ
没事  我也刚到
よかった
那就好
それじゃ行こうか
我们出发吧
うんっ　こっちだよ
嗯  往这边走
駅から徒歩5分のはずなのに
明明距离车站只有五分钟路程
もう20分も歩いてる
却已经走了二十分钟
やはりバニラちゃん　迷子になっているんだ
芭妮拉果然迷路了
こ…こっちだよ　姫様
这…这边走  公主
はーい
好
おっと
哎呀
靴ひもほどけちゃったから
我鞋带散了
あっちで直していい？
能去那边系一下吗？
うん
嗯
なぜ姫は先導してあげない
为什么公主不带路啊
バニラちゃんが困ってることに気付いていないのか？
她没发现芭妮拉迷路了吗？
いいえパパ　見てなかったの？
不是的  孩子他爸  你没发现吗？
えっ？
什么？
今さっき姫様は普通に歩くのと変わらない動作の中で
刚才公主的走路动作虽看似正常
足を靴ひもに引っ掛け　ほどいたわ
却偷偷把鞋带踩开了
なっ？
什么？
しかも靴ひもを直しているあの場所は…
而且系鞋带的那个地方…
大きな地図のある場所
有个超大的地图
ホントだっ！
真的耶！
他にもここまでの道中
除此之外在途中
バニラちゃんが危なくないよう
她为了保护芭妮拉
狭い裏道では車道側を歩いたり
有意走在路外侧
さりげなく定期的な水分補給を促したり
若无其事地提醒她喝水
そもそも待ち合わせよりも早く来て
而且她提前到达约定地点
この辺りの地図を確認してくれていたわ
已经确认好这附近的路况了
そんな
竟然是这样
姫様は気付いているのよ　バニラちゃんが道に迷っていることに
公主她早就发现芭妮拉迷路了
そして…
而且…
姫様を案内したいというバニラちゃんの気持ちに
她知道芭妮拉想要努力带路的那份心意
ひめしゃま！
公主大人！
わかった　姫様
我知道了  公主
こっちこっち
来  这边走
着いた
到啦
着けた
带公主到这里啦
それじゃあ　バニラちゃん
那接下来  芭妮拉…
姫様　「拷問」の時間です
公主  「拷问」的时间到了
そう簡単に屈しないよっ
我不会轻易屈服哦
いらっしゃいませ
欢迎光临
おいしそう
好好吃的样子
うん
嗯
バニラちゃん　こっちも食べてみる？
芭妮拉  要尝尝我这个吗？
太好吃了忘记问机密了
いいの？
可以吗？
はい　あ~ん
可以  来张嘴
一緒に遊んでいる子は幼稚園のお友達か？
跟魔魔子一起玩的是幼儿园的朋友吗？
ううん　今日初めて会った子だね
不是  他们今天第一次见
ほう
是吗
偶然ここで居合わせた子と仲よく遊べるとはすごいな
竟然能和偶遇的小朋友一起玩耍  魔魔子真棒
じゃあ私　ちょっと買い物行ってくるから
那我去买个东西
よろしくね
拜托你看顾啦
いってらっしゃい
路上小心
ワシはどこかに座るとするか
我找个位置坐坐吧
たしかベンチがこっちに
那边应该是有座椅的
どうもこんにちは
你好啊
どうも
你好
あの子の親御さんかな
他是那孩子的父亲吧
ありがとうございます　遊んでもらっちゃって
谢谢你家孩子陪我家孩子玩
いえいえ　こちらこそ
没有没有  我才应该谢谢你
何を話せばいいのだ？
我应该聊些什么？
初対面の人とも緊張せず話せるほうと思っていたが
本以为我跟初次见面的人聊天不会紧张
緊張以前に話題がない
别说紧张了  连话题都找不到
仕事関係ならば　共通の話題もあるのだが
要是跟下属聊工作的话  倒是有不少话题
工作
この人魔王軍ではないし
但他不是魔王军成员
工作
今日初めて会った人と　何を話していいのかわからぬ
不知道应该怎么和今天初次见面的人聊天
工作
家　この辺りですか？
你住这附近吗？
いや　急にプライベートなことを聞いてもいいものか？
不行  唐突询问这种隐私问题不太好吧？
今日はいい天気ですね
今天天气真好啊
話題がないのがバレバレだ
一听就知道我在没话找话了
今期　アニメ　何見てますか？
你追了这季度的哪些动漫？
アニメに興味あるとはかぎらない
他也不一定看动漫
仕事とアニメのことしか話すことがない
我只会聊工作和动画的话题啊
ルっちぃとはうまくいったのだが
跟阿鲁倒是能聊上话
ゴっち
阿古
うちの子1年生なんですけど
我家孩子现在一年级
お子さんも同じくらいなんですか？
你家孩子也差不多大吗？
なるほど
原来如此
まず自分の情報を開示してから　聞けばいいのか
先说出自己的情报  然后就好问对方了
いや　うちはまだ幼稚園ですけど
没呢  我家孩子还在上幼儿园
もうすぐ卒園なのでさみしいですよ
不过很快就要上小学了  有点不舍啊
ああ　あれはさみしいですよねえ
是啊  那确实挺不舍的
上手に話せているぞワシ
我顺利回话啦
どうです学校は？
小学怎么样？
うまく話題をつなげたぞ
顺利将话题连起来啦
2连击！
2コンボ！
会話のキャッチボールさえ始まってしまえば
只要牵起话题  接下来只需要像抛接球那样
あとはこれをつなげていけばよい
继续这些话题就行了
結構大変ですよ
还蛮辛苦的
この前も音楽会でおそろいのTシャツを着させるので
前段时间还要求我们在音乐会上穿亲子装
用意してくださいって
让我们提前准备
本番5日前に連絡来たんですよ
而且离开始只剩五天时才通知我们啊
なんと　5日前ですか？
什么  只剩五天才通知吗？
指定が「無地の黄色のTシャツ」で
还指定要「无花纹的黄色T恤」
「それを5日前で？」ってなりましたよ
让人想着「这种要求居然只提前五天说吗？」
それは大変だ
那真是辛苦啊
第1轮
いいぞ
不错
3连击！
3コンボ！
2人の連携でどんどん…
通过二人的配合…
4连击！
4コンボ！
会話のコンボがつながっている
话题就这样一直延续下去
この人とても話しやすくていい人だ！
这人很会聊天  是个大好人！
Tシャツといえば
提到T恤
ワシは肩にツノがあるので　着られないのですよ
我肩膀上有角  穿不了T恤呢
5连击！
5コンボ！
確かに　破れちゃいますね
确实  会戳破T恤的
そうなんです
是啊
好きなアニメのTシャツが出ても　着られぬのが残念で
就算喜欢的动漫出了T恤周边也没办法穿  很遗憾
失误!!
しまったっ　会話が弾み気が緩んで
坏了  聊天的气氛逐渐缓和
「アニメ」と言ってしまった
不小心提到「动画」了
この人はいい人だ
他是个好人
おそらく詳しくなくても
即便不知道怎么聊多半也会…
アニメ　僕も子どもの頃見てましたよ
我小时候也看动画片呢
って　こちらの趣味に合わせて話題をふってくれる
像这样配合我的爱好继续话题
だがその結果…
然而最后…
最近のアニメですか？
最近的动画吗？
えっと…
这个嘛…
ああ　子どもが見てるのを一緒に
哦对  我跟孩子一起看过
そ…そうですか
是…是吗
2人の温度差で
会因为二人的爱好不同
ふわふわとした雲のような会話が発生してしまう
导致对话也开始敷衍起来
せっかく会話が弾んでいたのに…
明明好不容易聊起的话题…
アニメ　お好きなんですか？
您喜欢看动画吗？
あ　はい
嗯  是的
こ…今期　何見てます？
这…这季度你追了哪些动漫？
6连击！
6コンボ！
えっ？
什么？
まさか　あなたも
莫非你是同道中人
たしなんでおります
略有研究
7连击！
7コンボ！
8连击！
9连击！
8コンボ！
8连击！
9连击！
9コンボ！
8连击！
9连击！
10连击！
10コンボ！
魔王聊爽了
呆れ返るような日常だけど
虽然是让人无奈的平凡日常
いつか愛せますように
希望有一天能爱上这生活
毎日同じことの繰り返し
每天重复着同样的事
執事なんでいないし　ドレスもないし
没有管家帮忙打理  也没有连衣裙
もしも仮にお姫様だっても
就算真的能成为公主的话
可愛くないとダメなんでしょう
不够可爱也不行吧
何も悪くはないのに　命を狙われていたり
明明没有做错什么  却被盯上性命
どこかの国の偉い人に愛されてみたい
真想被某个国家的王子爱上
呆れ返るような日常だって
虽然是让人无奈的平凡日常
いつかお爺ちゃんおばあちゃんになったら
总有一天我们也会变成爷爷奶奶
きっとこの日々が非日常になってるはずだから
那这样的日子应该也会变得不平凡
お姫様になんでなれないけど
虽然无法成为公主
お姫様になった顔して歩くの
但我会以公主的姿态前行
言っておくけど　意地悪じゃない心優しい方ね
提前说好  我可是心地很善良的哦